Hẳn là phải có cái bên ngoài của nơi này rồi
Tuy là chúng ta không biết phía sau
cửa phòng giáo viên ẩn giấu điều gì
Thức ăn từ đâu được đưa xuống,
hay bên trong ống thông gió là cái gì
Tất cả những khoảng không ấy làm
mình nghĩ "Bên ngoài" có tồn tại
Vì sao mà Mimihime lại muốn đi ra bên ngoài?
Tokio thích Mimihime à?
Đúng là thế
Vậy à...
Cậu không sao chứ?
Ừ
Mình về phòng nghỉ đây
- Để mình đưa cậu về
- Không sao
Mình sẽ để chế độ tự động
quay về, nên là cậu đừng lo...
Kuku, bức vẽ đó là?!
Kona cho mình đó. Trông đẹp ha?
Trả nó lại đây!
Gì vậy chứ? Cậu ấy cho mình mà
Kona đã hứa là sẽ đưa nó cho mình rồi!
Không công bằng! Lúc nào cũng là Tokio hết!
Mình cũng thích tranh của Kona chứ bộ.
Mình có nó thì có sao chứ?
- Cái đó thì... cậu nói đúng
- Hở?
Xin lỗi nhé, Kuku
Này! Làm thế là sao vậy chứ?
Sao cậu lại đưa nó cho Kuku?
Cậu đã hứa với mình rồi mà...
Mình sẽ vẽ bức tiếp theo này cho Tokio nhé
Thật sao?
Mình thích những điều do Kona tưởng tượng ra
Thật là, Tokio mít ướt thật đó
Chỉ bởi vì Kuku đã lấy bức vẽ đó thôi mà lại
Tin nhắn từ Mimihime à?
Uầy, mồ hôi ướt đẫm cả rồi
Dậy mau Maru! Là quái thật ăn thịt người, Hiruko đó!
Không ổn, cửa bị khóa rồi
Ra ngoài từ chỗ nhà tắm thôi!
Rửa mặt đi cho tỉnh táo
Chúng ta đã bị bà cô đó chuốc
thuốc ngủ hay thứ gì đó tương tự thế
Mấy đứa, ngoài này nguy hiểm
lắm nên mau vào trong đi!
Tụi cháu đã bảo là có thể giết được nó rồi mà!
Tia sáng Kiru thế nào rồi?
Có thể bắn bất cứ lúc nào
Ở bên đó!
Úi!
Em không sao! Bị trượt chân thôi
Cái thứ gì thế này?
Maru, thử ném gì đó vào nó đi
Ô kê!
Ui chà, là sóng siêu âm à?
Không phải, em thấy có gì đó thấp thoáng
Đó không phải là âm thanh từ tiếng kêu của nó
Âm thanh đó từ vật thể như là roi da từ nó ấy!
Có tất cả 3 cái roi trên mỗi
cánh tay mọc ra từ bụng của nó
Nếu không phá được chúng thì
em không lại gần nó được
3 lận à? Phải triệt hạ đôi cánh đó nữa
Không biết đủ đạn không đây?
Khoan, 3 với 3 phải là 6 cả thảy chứ
Chị biết mà
Ủa...
Nó đâu rồi?
Hướng này!
Được lắm!
Chị bắn trúng 1 tay và 1 cánh của nó rồi!
Xịn thật đó!
Khẩu súng này có tầm bắn xa
hơn mấy cái roi đó một chút
Nếu chị có thể lại gần nó lần nữa
thì cái tay còn lại cũng xử gọn được thôi
Khi đó thì đến lượt em đó Maru
- Vâng
- Nào!
Nếu chị tính sai khoảng cách thì bay
mất một tay ngay đấy, nên là cẩn thận đó
Chị đang cố không nghĩ về việc đó rồi mà
Đây rồi!
Cô chủ trọ?
Chạy đi! Mau chạy đi!
Dừng lại đi, đó là con trai của cô đó!
Vậy là con trai cô đã bị thứ đó ăn mất à?
Không phải thế! Là Yuto đã đi vào
trong nó, rồi nó đã trở thành Yuto!
Ra vậy, cô chuốc ngủ chúng cháu là để
bảo vệ con quái vật ăn thịt người đó
Cháu cũng đã từng suýt bị ăn mất, nên cháu biết...
Thứ đó sẽ nghiền nạn nhân thành
từng mảnh nhỏ rồi sau đó hấp thụ
Nhưng cháu không nghĩ người
bị ăn sẽ chiếm được cơ thể đó đâu
Nhưng đó là Yuto thật mà!
Nó đã bảo vệ cô đó
Nó thậm chí đã cứu cô khỏi
mấy tên đã tấn công cô nữa
Cháu hiểu rồi
Chị này!
Dù sao cũng có cách nào để đánh được nữa đâu
Nếu nó không nguy hiểm thì cũng
không cần phải giết nó làm gì
Yuto!
Bọn họ đã hiểu ra rồi
Mẹ cũng không có sao cả
Họ có thể... giao tiếp được sao?
Thấy không nào?
Chết tiệt thật mà!
Em có nhận ra không?
Hở?
Cái roi đó chỉ quất được theo 1 hướng mà thôi
Nghĩa là nếu tránh được 1 đòn
thì sẽ có khoảng trống để ra tay
Cái... có người vừa chết ngay trước mắt chị đấy!
Nếu không thế, chúng ta sẽ
không thể nào sống sót nổi cả!
Em xin lỗi
Em sẽ giết nó
Vào trong nào!
Sao Hiruko đó mãi cho đến ngày
hôm qua lại không tấn công cô chủ trọ?
Có thể nó thực sự có nhân cách của người con
Hoặc là theo bản năng mà giữ cho cô ấy sống thôi
Bởi vì con mồi của nó hay tập trung quanh nhà trọ này...
Nên có lẽ nào, cô chủ trọ cho con trai
mình đánh chén mấy người khách trọ...
Đến đó được rồi
Sự thật bị chôn vùi cũng tốt
Chúng ta đã đủ chuyện phiền phức bên mình rồi
Như là tìm kiếm "Thiên đường" ấy
À, còn mấy cục pin này, em muốn chúng không?
Chẳng phải chị đã cho cô chủ trọ rồi sao?
Gì vậy chứ, dừng lại đi!
Chị này, chị đã bao giờ ngồi trên
một con tàu đang lăn bánh chưa?
Chị chỉ tầm 3 tuổi khi Đại thảm họa diễn ra
Nên dù có thì chị cũng chẳng nhớ nổi
Ủa?
Nếu giờ chị 20 tuổi, vậy thì
lúc đó khi mà chị 5 tuổi-
Chờ đã nào!
Nước đó uống được không vậy?
Không sao đâu, chị chỉ súc miệng mà thôi
Với nó cũng không có vị gì lạ
Thời tiết đẹp thật đó~
Rất thuận lợi để giong buồm ra khơi
Được rồi!
Đi xuống thôi
Úi! Gì thế này! Còn hơn mình nghĩ nữa!
Úi! Nhảy xuống từ từ thôi!
Bước nhẹ tựa lông hồng ấy
Sao mà nổi chứ!
Được lắm!
Giữ cho nó nổi được rồi
Nếu những lời của mấy ông chú
phường trộm cắp đó là thật
Thì Thiên Đường Cà chua ở
ngay trước mắt chúng ta rồi
Giờ hỏi có hơi muộn, nhưng chắc là
không có cá mập hay cá sấu gì đâu ha?
- Chị chịu
- Này!
Em chỉ có thể giết được mỗi Hiruko thôi đấy!
Nên nếu có cá sấu thì chị phải là người lo liệu đó!
C-Chị sẽ nghĩ cách gì đó
trước khi em bị ăn mất sạch
Chị phải không được để nó cắn em chứ!
Chị là vệ sĩ cơ mà!
Nói chứ, nếu em là cá sấu,
em sẽ ăn thịt chị trước
Chèo đi! Lấy hết sức mà chèo đi!
Để đến bờ bên kia cũng không xa lắm đâu!
Vừa chèo vừa cầu nguyện sẽ không
có loài ăn thịt nào xuất hiện đi!
Xin lỗi cậu nhé
Không sao, để mình đi nhặt nó về cho
Là cửa phòng dành riêng cho giáo viên
Phía sau nó liệu có phải là bên ngoài kia?
Dạ thưa, trái bóng đã lăn về bên đó...
Em cứ vào lấy nó đi!
Đây rồi đây rồi
Rồi, gắn nó vào đây
Cậu sẽ làm thật sao?
Trông nguy hiểm lắm đó!
Mình chỉ muốn thử xem mấy thứ
này chịu lực được đến đâu thôi
Các giáo viên sẽ nổi giận
nếu cậu làm hỏng chúng đấy
Đã bảo là không sao rồi mà
Giờ thì, bắt đầu cuộc thí nghiệm vĩ đại này thôi!
Oa!
Tuyệt thật đó
Nó lên được đến tận trên đó luôn
Cứ thế này thì nó sẽ lên đến đỉnh sớm thôi
Úi! Từ từ đã nào-
Ui da
Sao Shiro lại là người chảy máu chứ?
Sao thế?
Mình có linh cảm rằng có thứ gì khác sẽ rơi xuống...
Nếu đây đã là "Thiên đường", thì tiếc là
vai trò của chị chỉ đến đây thôi...
Vấn đề là bản thân em còn
không biết "Thiên đường" nó ở đâu
Cũng như đến được đó rồi
thì em sẽ làm gì tiếp theo
Đúng thế
Nên là trừ phi em hài lòng với kết quả
Còn không thì việc hộ tống
của chị vẫn chưa kết thúc
Chị sẽ cố hết sức để giúp, nên
là đừng có giấu chị chuyện gì đấy
Em đâu có ý muốn giấu gì đâu, cơ mà...
Cái này
Trong ống xy lanh này chứa ống tiêm và thuốc
Ở ngoài đó có 1 gã với khuôn mặt giống hệt em
Em được dặn là phải tiêm loại
thuốc này ngay khi tìm thấy y
Nên em mới tin là người đó hẳn
phải ở nơi gọi là "Thiên đường" này
Rồi sau khi tiêm thì sao?
Ai biết đâu? Anh ta sẽ khỏe hơn chăng?
Mà em được bảo là nếu làm thế thì
có thể sẽ giúp được mọi người
Ngoài ra thì em không biết gì hơn
Chị có nghe được gì từ chị ấy không?
Người cuối cùng ở bên Mikura chẳng phải là chị sao?
Kéo xuống đi
Hãy bảo vệ Maru bằng thứ này
Hiểu rồi! Tôi nên đưa nó đến đâu đây?
Thiê...
Cô ấy chỉ dặn chị phải đưa em đến được "Thiên đường"
Mấy đứa đang làm gì đó?
A... xin chào
Mấy đứa trông không giống phường trộm cướp
Mấy đứa là dân ở đây à?
À không, chúng cháu cuốc bộ từ Tokyo đến
Rồi mấy đứa tình cờ tìm thấy chỗ này à?
Có người đã cho chúng cháu biết về nơi này
Một nơi tựa như "Thiên đường"
Vậy là mấy đứa biết đến nơi này rồi mới đến
Tụi cháu muốn định cư ở đây không?
Còn tùy thuộc vào thằng bé này-
Để dẫn mấy đứa đến gặp trưởng làng thôi
Hướng này, vào đi nào
- Taisuke!
- Dè!
Nếu các cháu đến từ Tokyo, vậy là các cháu
đã đi xuống từ vết đứt gãy khổng lồ nhỉ?
À, cái vách đá to kềnh đấy ạ?
Cũng rất vất vả ạ.
Chúng cháu làm tạm một cái bè rồi cứ thế vượt qua
Nguy hiểm lắm đó!
Cá sấu nước mặn sống ở vùng nước đấy mà
Ế?
Là cá sấu! Có cá sấu đó!
Chúng ta không bị ăn rồi nên đừng nghĩ về nó nữa!
Chú tên Kusakabe, người phụ trách ngôi làng này
Còn đây là vợ của chú, Momoko
Mà như cháu thấy đấy, chỉ là
mọi người tụ lại một nơi mà thôi
Mọi người đã từng cố sống
theo nền văn minh trước kia
Và hi vọng có thể phục dựng được mọi thứ như xưa
Nhưng rồi nhiều người dần
chán ghét cái hi vọng hão huyền đó
Vậy nên mọi người đã chọn lối sống giản đơn
Hòa mình vào cây trái mà mẹ thiên nhiên ban tặng
Ban đầu chỉ gồm cha của chú cùng một vài nông dân khác
Nhưng rồi cứ thế mà phát triển thành cả đại gia đình
Oa, tuyệt thật đó!
Cháu nghe nói nơi này được gọi là
"Thiên đường Cà Chua", có phải thế không ạ?
À, trước đây thì đúng là tràn ngập cà chua thật
Nhưng giờ thì có đủ loại cây trái
rau củ phù hợp thổ nhưỡng nơi đây
Thiên đường Cà chua thật là một nơi tuyệt vời mà
Tuy là trang trại ở kích thước cỡ này thì khủng thật
Nhưng có gì đó không đúng lắm
Cơ mà họ cho mình ăn là tử tế lắm rồi
Ừm, chị nói sao em nghe vậy
Có chính kiến chút đi chứ
Mà do có vẻ không ai nhận ra
khuôn mặt của Maru cả
Nên chị không nghĩ là cái gã
giống em đang ở đây đâu
Phải rồi, đó cũng là một cách để tìm kiếm!
Này này, em đó giờ không nhận ra thật luôn ấy à?
Gương mặt đó!
Em chính là Takehaya Kiriko phải không?!
Là tay đua xe điện đó phải không!
Không phải, anh nhầm người rồi
Anh là Fan bự của em đó.
Nè, giờ anh vẫn còn ảnh của em này
Em bỗng nhiên biến mất đã
được bao nhiêu năm rồi nhỉ?
5 năm? Anh đã lo lắng lắm đó
Có nhiều tin đồn là em đã phát điên sau khi
cán chết em trai mình trong cuộc đua đó
Này!
Trông chẳng giống gì cả...
Trông có thể giống nhau,
nhưng đây không phải là chị ấy
- Nhưng mà-
- Đã bảo là anh nhận nhầm người rồi!
X-Xin lỗi
Chờ đã!
Vừa rồi có cái gì đó...
Chính nó! Chị xem nó có gì quen không?
Hửm? Có thể có, có thể không....
Em biết rồi! Là trên đây!
Đừng có mà sờ mó linh tinh
đùi của người khác như thế
Đâu phải, là cái này nè
Cái thùng này đến từ đâu vậy?
Không rõ nữa...
Bọn anh luôn vận chuyển rau củ và
hàng hóa bằng thuyền khứ hồi tới Tokyo
Mấy thùng kiểu này có thể
có xuất xứ từ bất cứ đâu
Mấy người lui tới Tokyo bằng thuyền sao?
Ghê thật đó
Nếu chúng ta theo dấu cái biểu tượng này,
ta có thể tìm mối liên hệ đến Maru ấy nhỉ?
Ít nhất thì chúng ta cũng hiểu
được ý nghĩa thật sự của nó
Mà ông anh này, anh có biết nơi nào
được gọi là "Thiên đường" không?
Chính ở đây này
Nơi nào đó khác ấy!
Anh nghĩ là quận Asakusa, lúc mà
Takehaya Kiriko còn ở đấy ấy
Cảm ơn ông anh nhiều nhé
Bắt tay, bắt tay nào
Nếu không hỏi được thêm thông tin gì,
chi bằng lên thuyền quay về Tokyo thôi
Ừm
Nước Nhật rộng lớn hơn em nghĩ
Cứ thế này thì chẳng thể nào
mà tìm đến "Thiên đường" được cả
Đến tận đây rồi lại quay về thì khá là phí đi
Nhưng tìm ra thân thế thật sự của em có
lẽ sẽ đến được "Thiên đường" nhanh hơn
Có rồi đây! Em ăn chút khoai tây không?
Chả ai để ý nếu chỉ thiếu mất 1 củ đâu
Sao thế? Trông em không ổn lắm, say sóng hay gì?
Mặc kệ "Thiên đường" đi
Chúng ta cũng chẳng tìm ra nổi đâu
Em muốn sinh sống ở trang trại đó cùng với chị
Chị chẳng thích ở đó đâu
Cày cuốc vào ban ngày rồi
phê pha tiệc tùng vào ban đêm...
Thiên nhiên cái gì chứ? Chỉ
là một hội lôi thôi lếch thếch
Không phải là ý đó
Em có thể hỗ trợ cho cái dịch vụ đa năng của chị
E-Em thích chị!
Ể?
Này này! Thổ lộ tình cảm ở một nơi không đóng kín như này
Chẳng có ổn chút nào cho cả 2 chúng ta cả!
Em nghiêm túc đó!
Xin hãy nghiêm túc trả lời em đi!
C-Chờ đã! Tránh ra một chút đi!
Ép buộc thế này thì...
Em thành thật xin lỗi
Thôi bỏ đi, mà cảm ơn nhé
Mà, chị cũng sẽ nghiêm túc, nên là nghe đi nhé
Những gì chị sắp nói đây nghe có vẻ điên rồ
Nhưng chị thật sự nghiêm túc,
nên chị muốn em hiểu điều này
Cơ thể này của chị là phụ nữ
Nhưng ở đây, tâm trí của chị là đàn ông
Nên là... chị là con trai
Hả?