5 năm trước
Chúng tôi mưu sinh nhờ vào ngành công nghiệp đua xe điện
Làm ơn đi Ozaki!
Katayama!
Kiriko!
- Đứng lại!
- Mau đứng lại đó!
Takehaya?
Khốn kiếp!
Đừng đuổi theo sát quá! Haruki!
Mau rút khỏi đây thôi
Nhưng thằng nhãi đó thấy mặt chúng ta rồi
Ể?
Có vẻ như chúng mày chăm sóc khá
chu đáo cho cậu nhóc chỗ tao nhỉ?
Robin!
Mấy tên này làm giả vé đặt cược đó!
Tụi mày thực sự nghĩ là có thể
giết bố mày với đống sắt vụn đó à?
Haruki này, khi đánh nhau thì em không
cần phải nhìn thẳng vào mắt đối thủ đâu
Trừng mắt nhìn vào mắt kẻ khác
Là hành động của lũ gà chết khi
chúng muốn thị uy để rút êm mà thôi
Tránh nhìn vào mắt mà tập trung vào phần cổ áo ấy
Sau đấy để ý cảm nhận đến phần
mặt đất dưới chân mình thế nào
Những kẻ chỉ biết đứng ngó đối thủ
khi đánh nhau thì chắc kèo là sẽ thua
Giao mấy tên này cho ông chủ thôi
Haruki, công đầu thuộc về em đó
Muốn cái gì thì cứ nói anh biết nhé
Tụi em về rồi đây!
Đang nướng thịt gì thế?
Hình như là thịt khỉ, thịt quạ với thịt chuột ấy
Ố ồ, áo khoác ngầu phết!
Anh Robin tặng em đó!
Nó có hơi thùng thình ha
Em ấy sẽ sớm mặc vừa nó thôi mà!
Hê, trông xịn quá đi~ Giờ mình cũng muốn có gì đó mới quá
Quần mới thì thế nào?
Cậu hẳn sẽ mặc vừa nếu cắt đôi ống quần đó
Không có! Chân mình có ngắn vậy đâu!
Đói quá đi~
Chị, mừng chị đã về!
Chị đạt hạng mấy?
Em không xem à? Chị bị ngã khỏi
xe rồi mất tư cách thi đấu
Sao cơ? Chị có bị thương ở đâu không?
Chị không sao, mấy tay đua phía sau đều tránh chị cả
Phải không nào Thầy?
Như vậy nguy hiểm lắm đó.
Chị nên cẩn thận hơn chút đi!
Cháu thật sự cần phải cẩn thận hơn đó
Rồi mà rồi mà
À phải rồi, Kiriko này
Mình gắn đèn Flash vào máy ảnh này
Chụp vài pô ảnh để bán thôi nào
Vậy thì chụp cho mình và Thầy 1 tấm đi
Ta thì thôi khỏi đi
Chuẩn bị!
- Đi thôi nào
- Vâng
Cảm ơn Thầy nhé
Haruki, anh nghe bảo là Thầy đang
nghiên cứu về quái vật ăn thịt người
Và thậm chí còn làm thí nghiệm lên con người nữa
Gì cơ?
Hiện anh Robin đang điều tra về việc này
Nhưng tốt hơn là Kiriko nên tránh xa ông ta ra 1 chút
Haruki, em có bị lạnh không?
Không ạ, chị thì sao?
Cóng cả đây này
Chị muốn đắp chung chăn không?
Úi! Chị thực sự chui vào sao?
Có chuyện gì thế?
Khu phố số 3 xuất hiện Quái vật ăn thịt người!
Anh sẽ không để nó đến đây đâu,
nên đừng lo gì cả mà ngủ đi!
- Mau đi thôi Robin!
- Rồi!
Em tính đi à?
Không sao đâu! Em có khẩu súng tự chế này rồi
Với em muốn hỗ trợ cho anh Robin!
Khi nhớ về những tháng ngày đó
Thì nó chẳng khác nào "Thiên đường" với tôi cả
Xịn phết nhỉ
Tuần trước em giết một con Quái vật
ăn thịt người bằng vũ khí đó nhỉ?
Vâng...
Đây có phải là giỡn chơi đâu!
Anh đã bảo là đừng đến rồi! Nguy hiểm lắm!
Nhưng lại làm anh Robin giận rồi
10 năm trước, khi Đại thảm họa xảy ra
Robin đã mất đi người em gái trạc tuổi em
Kể từ lúc đó, anh ấy trở nên bảo bọc quá mức
Khoan! Giờ là mấy giờ rồi?
Ừm, đồng hồ nào mới đúng ta?
- Là cái này
- 2 giờ 20 phút
Em đi trước đây! Cuộc đua của chị ấy bắt đầu lúc 3 giờ!
Gặp sau nhé!
Robin có thể là bảo bọc quá mức
Nhưng tên đó thì là cuồng chị gái chính hiệu
Phải ha?
Ngon, đến kịp rồi
Có ai không!
Cuối chặng đua có Quái vật ăn thịt người!
Nó có thể trở nên trong suốt
y như con trước đấy!
- Kiri-chan!
- Cố lên!
Các tay đua đều đồng loạt xuất phát!
Cuộc đua nào sẽ chờ đón chúng ta ngày hôm nay đây?
Chị...
Con Quái vật ăn thịt người đó vừa đi vào đường hầm
Mất tầm 7 đến 8 phút trước khi các tay đua đến được đó
Mình sẽ đuổi nó đi
Mình tin là sẽ làm được!
Qua khỏi cung đường thẳng dài
Xe số 8, số 3 và số 4 vừa bo tròn tại cua thứ 2
Đã có va chạm giữa số 2 và số 5
làm họ xoay vòng rồi tụt lại phía sau!
Các tay đua còn lại đang hướng về Chùa Senso
Tay đua số 4 Takehaya,
quả vừa rồi xử lý mượt lắm!
- Chết tiệt thật mà!
- Được lắm Kiriko!
Nó đâu rồi?
Nó rời khỏi chặng đua rồi sao...?
Là ở đó!
Gì chứ, nó chả có thương tích gì cả...
Được lắm, có tác dụng rồi
Tay của mình!
Buông ra!
Nó đang ăn mình!
Robin, cứu em với!
Tay đua số 4 Takehaya hiện đang dẫn đầu
Vừa vượt qua góc cua thứ 3 hướng về phía đường hầm
Cơ mà kể từ chỗ đó thì ban phát sóng
sẽ tạm thời mất dấu của tay đua
Hiệp hội đua xe Asakusa
Đang trong quá trình lắp đặt máy quay
tại khắp các vị trí suốt chặng đua
Nếu ai có thể hỗ trợ về dịch vụ này,
thì xin hãy liên hệ ngay với chúng tôi
Hửm, gì thế?
Mau dừng lại! Có Quái vật ăn thịt người!
Hủy bỏ cuộc đua thôi!
Mau quay về và báo cho tổng bộ đi
Hiểu rồi
Haruki?
Haruki!
Trả thằng bé lại đây...
Mau thả Haruki ra!
Không... không thể...
Không thể nào...
Có ai không...? Ai đó làm ơn... nhanh lên...!
Có ai không!
Chị...
Chị ấy gần quá...
Chị... ơi...
Mọi người...
Chị...?
Đầu mình...
Nóng quá
Chị... ơi...
Chị ơi?
Chị!
Takehaya đã lấy lại nhận thức rồi!
Có vẻ như là có 1 con Quái vật ăn thịt người khác
Dẫn đến 1 đứa trẻ đã thiệt mạng
Đáng sợ thật
Cho hỏi...
Ủa…
Ch-Chị?
Là mình?
Về bệnh nhân phòng 301, cô bé-
Takehaya!
Em vẫn chưa nên đi lại thế này đâu!
Im đi! Tôi là Haruki mà!
- Chị tôi đâu rồi?
- Mau lấy thuốc an thần!
- Rõ!
- Tôi muốn gặp chị! Chị ơi!
- Bình tĩnh lại nào
- Chị! Chị ơi!
Có vẻ là cú sốc đến từ cái chết của em trai cô bé
Đã làm cô bé nghĩ rằng bản thân
mình chính là người em trai đó
Thật đáng thương
Thầy...?
Thầy đã làm gì?
Ông ấy hẳn phải rõ chuyện gì đã xảy ra
Thầy đang ở đâu?
Sau khi chạy chữa cho các em,
Thầy đã rời thị trấn này rồi
2 chị em được đưa đến đây trong tình trạng hấp hối
Chị rất lấy làm tiếc về em trai của em
Nhưng dù có điều trị thế nào
Nếu không nhờ có Thầy,
cả 2 em hẳn đã mất mạng rồi
Mình thật không hiểu nổi...
Lần cuối nhìn thấy chị ấy
Dù đang khóc, nhưng chị
nhất định vẫn còn sống
Liệu chị đã bị con Quái vật ăn
thịt người ăn mất sau đó chăng?
Nhưng chắc chắn một điều
Đó là mình là Haruki
Minh chứng cho việc đó
Chính là nỗi đau thương đang
cào xé mình khi biết tin chị đã mất
Và cả niềm hân hoan nhạt nhòa phảng phất
Khi kế thừa cơ thể của người
mà mình yêu thương hết mực
Vào lúc mà vết thương trên cơ thể chị lành lại,
và tôi có thể đi lại được ở một mức nhất định
Khoảng 4 tháng đã trôi qua kể từ lúc nhập viện
Anh Robin hẳn vẫn đang điều tra
Thầy đang che giấu điều gì
Anh Robin nhất định sẽ tìm ra chân tướng
Rằng vì sao mà mình lại trở thành chị của mình
Và vì sao mà chị ấy lại mất
Cho hỏi
Cháu muốn gặp anh Inazaki Robin
từ Hiệp hội đua xe Asakusa
Chuyện đó thì không được đâu
Vào khoảng Tháng 9 năm ngoái thì phải
Thằng Robin có vẻ như là đã bị sát hại rồi
Khu vực này có sự gia tăng số ca mất tích vào năm ngoái
Có vẻ như nó đã bị cuốn vào
khi cố điều tra ra chân tướng
Rồi kết cục là bản thân nó cũng biến mất luôn
Ken! Ran!
Chủ nhiệm!
Mọi người ơi!
Xin thứ lỗi! Chuyện gì đã xảy ra với cô nhi
viện Funayama đã từng ở đây thế ạ?
- Nó đã được chuyển đến nơi khác rồi
- Ơ...
Tay đua là nguồn thu chính của họ đã chết do tai nạn…
Còn thủ lĩnh của bọn trẻ thì mất tích
Với vận xui cứ chồng chất như thế thì
có lẽ họ đã từ bỏ thị trấn này và rời đi rồi
Chị ơi...
Robin...
Rồi kết cục là bản thân nó cũng biến mất luôn
Còn thủ lĩnh của bọn trẻ thì mất tích
Mất tích?
Rồi biến mất?
Chẳng có bằng chứng nào
chỉ ra là anh Robin đã chết cả
Anh Robin không thể nào mà chết được
Hẳn là anh ấy vẫn còn sống ở đâu đó!
Còn Thầy...
Thầy hẳn phải có câu trả lời cho tất cả mọi chuyện
Tung tích hiện tại của Robin, rồi
vì sao mà chị của mình lại mất
Và vì sao mà mình lại sống trong cơ thể của chị ấy!
Kể từ đó thì chị trôi dạt qua nhiều
thị trấn khác nhau và tìm kiếm 2 người đó
Nhận các yêu cầu rồi tự mình hoàn thành chúng
Rồi tầm 4 năm sau, chị gặp em tại Nakano
Đây là lần đầu tiên chị kể chuyện này với người khác đó
Có 1 chuyện mà em muốn xác nhận lại...
Em có nên dừng việc gọi "Chị" lại không?
Chuyện đó á?
Không sao cả đâu
Em đã gọi như thế suốt gần 1 tháng rồi còn gì,
khá chắc là chúng ta cũng quen như thế rồi
Là như vậy đó, nên từ giờ hãy nghĩ
về chị như 1 thằng đàn ông đi thôi
Em làm sao mà thay đổi ngay lập tức được chứ!
Cơ mà trông em cũng điển trai phết ấy chứ
Em chắc hẳn sẽ sớm tìm được đối tượng phù hợp mà thôi
Em làm sao tìm được bạn nữ nào mà
hợp tính thế này được chứ
Đó là vì chúng ta đều là con trai cả đấy
Vậy đó là tấm ảnh của Inamura Jane nhỉ?
Là Inazaki Robin chứ
Chị có cảm giác thế nào về anh ta?
Phải ha...
Bọn chị lớn lên dưới chung một mái nhà,
nên có thể xem như là gia đình
Và cũng đồng thời là bạn chí cốt nữa
Có thể xem là chị ngưỡng mộ anh ấy
Bởi vì ấy! Cả 2 đều cùng là con trai cả mà!
Em vẫn chưa thông có phải không?
Chị nghĩ sao mà thông được khi vừa bị đá như thế chứ?
Có lẽ sau một giấc ngủ ngon
sẽ giúp em thông suốt hơn đó
Thôi được rồi
Khi em thức dậy thì đây có thể
cũng chỉ là một giấc mơ mà thôi
Cái quái gì thế? Sao mà ầm ĩ vậy nè?
Có chuyện gì thế?
Có một con cá khổng lồ phía ngoài cửa sổ
Cá á?
Cửa sổ bị ướt dù bên ngoài trời không hề đổ mưa
Lạ thật
Maru, mau đi bảo thuyền trưởng hãy cẩn thận...
Là quái vật ăn thịt người
Đó là em bé à?
Cho mình bức này nhé?
Mình đã hứa sẽ tặng tấm này cho Tokio rồi.
Cậu chờ bức sau nhé
Hay quá!
Mình thích những bức vẽ kỳ lạ của Kona lắm
Cậu thấy nó kỳ lạ à?
Lạ chứ sao! Vì em bé thật sự ấy-
Em Kuku này, không được phép trèo lên bàn như thế!
Nào Kuku! Bớt làm phiền Kona lại và đi với mình ra đây này
Này-
Nếu cậu cứ chê trách các bức vẽ
của Kona thì đừng có xin nó nữa!
Mình thật ra là đang khen mà!
Vả lại thì, mình đã nhìn thấy em bé thật sự rồi đó
Trẻ sơ sinh hàng thật không có khuôn mặt đâu
Toikio muốn đi xem thử không?