Cổng Sấm
Kaminarimon
Núi Kinryu
5 năm trước
Ngày 12 tháng 9 năm 2034
10 năm kể từ sau Đại thảm họa
Nhật Bản cố lên
Đội Funayama - Takehaya Kiriko
TENGOKU-DAIMAKYO
Thông báo
Đã có nhiều báo cáo về sự mất tích của các tay đua kỳ cựu.
Xin hãy lưu ý.
Hiệp hội đua xe Asakusa.
12/9/2034
Tòa nhà này hiện đang được sử dụng bởi Cô nhi viện Funayama. Xin hãy lên tầng 2 để đến Funayama-dori.
KIRIKO VÀ TAKEHAYA HARUKI
KIRIKO VÀ HARUKI
Ngày 12 tháng 9 năm 2034
10 năm kể từ sau Đại thảm họa
Nhật Bản cố lên
Tòa nhà này hiện đang được sử dụng bởi Cô nhi viện Funayama. Xin hãy lên tầng 2 để đến Funayama-dori.
Đang phẫu thuật
BỆNH VIỆN (-)SOJI
Trụ sở chính của hiệp hội đua xe Asakusa
Thông báo
Đã có nhiều báo cáo về sự mất tích của các tay đua kỳ cựu.
Xin hãy lưu ý.
Hiệp hội đua xe Asakusa.
12/9/2034
Nhận làm vệ sĩ cho chuyến đi
NBảo vệ khỏi động vật hoang dã, trôm cướp và Quái vật ăn thịt người
Kiruko{野生動物盗賊人食いから守ります。]
CẤM VÀO