Daremo karemo doko mo nani mo shiranai
(Ten no kuni e yuku kono monogatari wo)
Chẳng ai biết, chẳng biết là đâu, chẳng biết điều gì cả
(Câu chuyện về chuyến hành trình tìm đến chốn thiên đường)
Takibi ga kie sora ga iro wo tsukeru
Lửa trại đã tàn và bầu trời nhuốm đầy màu sắc
Otakarasagashi wo saa hajimeyou
Hãy cùng bắt đầu săn tìm kho báu thôi nào
Gareki wo kakiwake rakuen wo mezasu
Gạt qua đống đổ nát và tiến về chốn lạc viên
Jibun jishin sagashite
Tôi phải tự mình tìm kiếm nó
Fureta te ni omoi wo kasanete
Những suy nghĩ cứ chất chồng trên đôi tay mà bạn đã chạm đến
Kimi no shinjita mirai wo mamorukara
Vì đó là tương lai nơi bạn tin tưởng, tôi sẽ bảo vệ nó
Doushite sagashite terashita sekai ima susumu
Cớ sao bạn lại tìm kiếm nó, khi thế giới được soi sáng kia nay đã phát triển?
Kanaeru tame te wo nobasu
Tôi sẽ vươn đôi tay của mình ra để biến nó thành sự thật
Doushite motomete kokoro ni te ga todoitara
Cớ sao bạn lại truy cầu nó, khi bàn tay này đã chạm được đến trái tim kia?
Sora no hate e
Đến nơi tận cùng của chân trời kia
(Futari de)
(Cùng với nhau, cả hai chúng ta)
Doushite nayande narihibiku sono koe ni
Cớ sao bạn lại để những âm thanh vang vọng đó làm cho khó chịu?
Kagayaku hiiro no hikari
Ánh sáng rực đỏ ấy thật lấp lánh
Doushite tazunete yakusoku wo hatasukara
Cớ sao bạn lại hỏi về nó, khi tôi nhất định sẽ giữ trọn lời hứa ấy?
Yume no saki e hashirou
Hãy cùng chạy đến giấc mơ phía trước thôi nào
See no
Hai ba~