mou ii kai mou ii yo
Sẵn sàng chưa nào? Thế là được rồi đó
mieteru mono dake ja hora rikai dekinai kokoro wo
Chỉ nhìn thấy những gì hiện hữu trước mắt, trông kìa
Thì trái tim này sẽ chẳng thể nào thấu nổi
mou ii kai mou ikkai
Sẵn sàng chưa nào? Thêm một lần nữa thôi
erabenai mirai naraba bokura ga erabu wa nan da?
Nếu tương lai không thể quyết định được
Thì chúng ta liệu có thể lựa chọn được gì?
Chào mừng đến với địa ngục!
Cõi huyễn ảo kỳ vĩ chốn Thiên đường
kanjou mo mousou mo
Cả cảm xúc này Cũng như mộng ảo kia
mohaya imi wo nasanai na kuzureta machi ga niyatsuku
Chẳng có gì là hợp lý nữa cả
Thành phố điêu tàn kia đang nhếch mép cười
tashika na mono nante nai wakaru hazu ga nai no ni
Chẳng có điều gì là chắc chắn
Cơ mà tôi không nghĩ là mình có thể hiểu được
sore demo tashikametai no dakara
Tuy là thế nhưng tôi vẫn muốn xác nhận nó
misetakunai mono bakari wo misenai kara
Nếu không trưng ra thứ mà không muốn để ai trông thấy được
daiji na mono sae mo mitsukaranai
Thì sẽ chẳng thể nào tìm thấy được điều quan trọng với bản thân
kirei na mama deiru koto wa dekinai janai
Chẳng thể nào mà giữ mình trong sạch mãi được nhỉ?
bokura wa bokura wa susumou
Chúng ta, chúng ta hãy cùng tiến về phía trước thôi nào