Tarao! Cậu ăn chút cà chua không?
Cảm ơn cậu nhé
Bên này nè
Chờ với
Ô kê
Mimihime này
Cậu đứng đó thơ thẩn một mình làm gì thế?
Chuẩn bị vào lớp rồi đó
Hôm nay chúng ta sẽ có kiểm tra ấy
Hả? Hôm nay chẳng phải chỉ
là học bình thường thôi sao?
Nhưng mà có đó
Chuẩn bị kiểm tra nào
- Hả?
- Nhưng đã báo trước gì đâu!
Giáo viên à! Em chưa học gì
cả nên là không nổi đâu
Dù cậu có học thì cũng có nổi đâu mà
Gì cơ?
Các em hãy giữ trật tự
Nếu chú ý trong giờ giảng thì
các em sẽ làm được thôi
Có tất cả là 10 câu hỏi
Sao cá lại có tay thế này?
À thì, dĩ nhiên là dùng để bắt những con cá khác rồi
Cậu đã thấy nó bao giờ chưa?
Chưa, mình chỉ vừa chế ra nó thôi!
Hừm
Trông lạ thật đó
Lạ thật ấy nhỉ?
Cơ mà bức tranh này trông thú vị phết,
mình muốn đưa nó cho hiệu trưởng xem!
Cho mình bức này nha?
- Khi nào mình hoàn thành nó đã nhé?
- Ô kê
Còn 15 phút nữa là hết giờ
Hà! Thật là
Bên ngoài của…
Bên ngoài sao?
Nè, chúng ta cùng đi săn kho báu không?
Ừm, cũng được
Khu vực này xem ra không hư hại nhiều lắm
Ta cần phải tìm mấy căn nhà
mà chưa ai đột nhập vào cả
Vậy thì ta tiến vào sâu hơn thôi
Bị khóa rồi, tín hiệu tốt đây
Ủa, Maru? Em đâu rồi? Maru!
Chị ơi! Có thể vào từ bên này nè!
Cửa sổ ít bị vỡ này
Quả nhiên là chưa có ai đến đây cả
Tan hoang hết cả rồi
Chị sẽ đi kiểm tra mấy phòng khác
Ô, có bàn chải đánh răng này
Chị ơi!
Em tìm thấy một bọc giấy vệ sinh chưa mở này!
Hay lắm! Chị đang cần đi vệ sinh muốn chết đây!
Uầy!
Cảm giác có cái bồn cầu quả là khác biệt hẳn,
dù chỉ có phần hình dạng mà thôi
Này, đừng có nhìn chứ!
Vậy thì chị đóng cửa vào đi...
Có cửa đâu mà đóng!
Hà...
Ôi chà, trần nhà thủng hẳn một lỗ lớn luôn
Vậy nên nơi này mới bị tan tành thế này
Em đó quá đi-
Đừng có nói ra chứ~
Chị đang cố không nghĩ đến nó đây
Chuyện gì thế... À...
Sau khi thảm họa diễn ra, đa số những ai
không sống nổi đều là chết vì đói cả
Họ đã chết trong căn nhà này như vậy...
Nghĩa là chẳng còn chút lương thực nào ở đây cả
Đi qua căn tiếp theo thôi
Ừm...
Chị này, căn nhà này tuyệt thật đó
Toàn bộ trông vô cùng hào nhoáng luôn
Phải, những người từng sống ở đây hẳn là rất giàu có
A, cuối cùng chị cũng đã khui đồ hộp ra rồi sao?
Thì chúng ta có tìm được thứ gì để ăn đâu mà-
Maru, em đi tìm vài cái đĩa ra đây đi
Đã rõ! Em đói muốn chết rồi á
Mà, mấy nhúm rau này là gì thế?
Chúng là cỏ dại mọc khắp nơi xung quanh
đây này, trông có vẻ là có thể ăn được
Chị nghĩ là nó có thể giúp chúng ta đầy bụng hơn một chút
- Ọe- Nó đắng nghét luôn!
- Kinh quá! Nhổ ra mau!
À~ Nó làm hỏng hết cả bữa ăn luôn rồi~
Chị xin lỗi!
Đó lại còn là đồ hộp quý giá của chúng ta nữa!
Chị xin lỗi mà~!
Đây là người yêu của chị sao?
Em còn thức à?
Em có bao giờ ngủ thẳng giấc đâu
Lúc nào mà chị chẳng lăn ra ngủ trước em
A...Thật thế à? Xem ra chị là một vệ sĩ vô dụng mất rồi
Thật ra thì em có thể tự bảo vệ cho chính mình được
Chị có quay về cũng chẳng sao cả
Đây là bạn thân của chị, người còn lại
thì là người mà chị muốn gặp
Nếu chị có thể tìm thấy họ khi hộ tống em đến điểm đến
Thì chẳng phải là nhất tiễn hạ song điêu sao?
Nên là đi cùng với em vẫn rất đáng giá
Mà, chị sẽ chẳng đi đâu cả lúc em ngủ say đâu
Nên là cứ an tâm mà ngủ đi
Vậy, hôm nay chúng ta sẽ đi đâu đây?
Chúng ta không có thông tin gì để đi tiếp cả
Em chán cái cảnh cứ lang thang vô định thế này rồi
Vậy thì đi tìm một ai đó để hỏi xem sao
Hãy đến nơi nào có vẻ đông người chút nào
Một nơi mà có nhiều người tụ họp...
Chẳng hạn như mảnh đất nào
đấy, hoặc là nơi nào gần nhà ga
Chính là những nơi kiểu như thế
Tạm thời thì chúng ta cứ men theo tuyến đường ray này vậy
Phải rồi! Em đang muốn có đôi giày mới
Rồi, rồi.
Vậy thì trên đường rồi để ý xem nhé
Sau đó ấy, em cũng muốn bỏ bụng
thứ gì đó thật ngon lành!
Em vẫn còn ấm ức chị chuyện hôm qua đấy à?
Hở?
Đâu có! Ý em nào phải thế đâu!
Những gã như em ấy
Lúc nào cũng nói những lời ác ý một cách vô ý như thế cả
Con gái kìa!
Ngon lành! Cuộc đời này hẵng còn đáng sống lắm!
Tận 2 đứa con gái luôn!
Thằng này là con trai đấy
Chậc, là một thằng nhãi ranh à
Tôi cũng là con trai nè
Bớt nói láo hộ!
Nào, giờ thì bỏ cái túi nặng nề đó xuống đi
Các chú đây sẽ đưa mấy đứa đến thiên đường
Chưa kịp mừng khi vừa gặp được một ai đó
Thì đó lại là một lũ lưu manh vô dụng
Chị cứ từ từ đã nào, đừng lãng phí đạn như thế
Lũ các người không muốn chết thì mau biến đi!
Vậy ra cái mạng của chúng ta còn
không bằng mấy viên đạn nữa
Khi mà chúng biết nhận thức thì thế giới này đã tàn rồi
Chẳng phải lũ nhãi đó thuộc thế hệ vô pháp sao
Ai mà biết chúng sẽ làm gì cơ chứ, rút thôi
Cứ như là tụi mày sẽ bắn trúng được tao ấy, lũ ngu!
Chậc
Chờ đã nào! Đó có thật là súng không thế?
Gì đây gì đây? Chưa gì đã hạ súng xuống rồi à?
Tôi chưa từng thấy khẩu súng
nào trông dị như thế cả!
Lũ nhóc tụi mày chỉ đang bịp bợm
với cái thứ đồ chơi đó thôi nhể?
Chạy thôi nào!
Đừng hòng thoát!
Tao sẽ không để tụi mày quay như lũ ngu đâu!
Nó bắn kìa...
Này, chẳng phải mấy người bảo là
sẽ đưa tụi này đến thiên đường à?
Cái đó thì, tôi...
Tụi này đang tìm nó đó, nơi thiên đường ấy
Đưa tụi tôi đến đó đi
Chà, nơi ở của các người trông cũng hoành tráng ra trò
Sao nào, Maru?
Có gì khiến em chú ý không?
Không có, chẳng có gì cả
Phải nhỉ?
Nơi này mà là đích đến
thì là phép màu quá luôn rồi
Ô, là máy phát điện kìa!
Đây là máy phát điện phải không?
Có thể sạc pin này hộ tôi được không?
Sao tao lại phải làm thế chứ...
Có vẻ ông chú đây vẫn chưa nhận thức
được tình hình hiện tại ấy nhể
Các người tấn công tụi này trước,
rồi tụi này lật kèo lại mấy người phải không nào?
Cho dù tôi có giết mấy người thì cũng chả
có quyền mà ý kiến ý cò gì đâu nhé
Khi pin được sạc đầy thì tụi tôi sẽ rời đi ngay
Nhờ ông chú đấy
Tôi chỉ hỏi lại cho chắc thôi, nhưng các người
đã ai nghe về chốn "Thiên đường" bao giờ chưa?
Vào lúc này, thì nơi nào có từ "thiên đường" trong tên
Hay nơi nào mà các người cho là
"như ở thiên đường" đều được
Cứ như thể một nơi như thiên đường
lại có thể tồn tại sau Sự sụp đổ ấy
Điều đó thì tôi hiểu chứ...
Vậy nên tôi mới giảm độ khó của câu hỏi xuống ấy chứ
Tụi mày thích ăn cà chua chứ?
Mọi người trở về rồi đấy à
Để làm gì? Định cho chúng tôi à?
Tao đã từng nghe câu chuyện về 1 nơi là
"thiên đường" với những ai thích cà chua đấy
- Maru, em thích cà chua chứ?
Thích chứ
Kể chi tiết cho tụi tôi đi nào
Này
A, cảm ơn nhé!
Mà pin đó dùng để làm gì vậy?
Cho khẩu súng này này
C-Con khốn!
V-Vậy ra mày đã khống chế bọn tao bằng
khẩu súng hết đạn suốt từ nãy đến giờ sao!
Tôi còn không chắc phát cuối có bắn được không nữa
Lúc đó hết đạn rồi mà
Maru nhỉ?
Lũ ngu xuẩn! Chết ở 1 xó bên đường
đi lũ nhãi ranh của thế hệ vô pháp!
Tôn trọng người lớn chút đi!
Hà, sợ thật đó
Có gì đâu nào, chỉ là mấy lão già dở hơi mà thôi
Và còn sạc đầy được nó nữa!
Có thể bắn được thêm 4 phát cảm giác yên tâm hẳn
Chúng ta không nên tính là 4 phát thì hơn...
Thứ đó thường xuyên không nhả đạn mà
Dù sao thì, hướng đến "Thiên đường cà chua" thôi nào
Gì mà "Thiên đường cà chua" chứ?
Mình chẳng biết phải đối phó với cách
ra bài kiểm tra kiểu đó thế nào cả
Chúng ta nên đặt cho nó 1 cái tên thật đáng xấu hổ vào nào
Mimihime này, sao cậu lại biết
hôm nay có bài kiểm tra thế?
Ầy, nổi máu trả đũa rồi à
Mình có biết đâu, chỉ là linh cảm vậy thôi
Một cái tên kiểu như là thứ đánh lén ấy
Nghe được đó
Nhưng có 1 điều là mình có thể chắc chắn
Dù cho có biết trước sẽ có bài kiểm tra
Cũng không đồng nghĩa là mình sẽ biết làm hết
Mà buổi học hôm nay đến đây là hết rồi!
Vận động chút cho khỏe người nào!
Mình muốn làm tiếp cái này nên là…
Vậy còn Anzu thì sao?
Thôi khỏi
Chơi với cậu thì làm thế nào mà mình thắng được chứ
Tokio?
Tokio có chút chuyện cần thảo
luận với mình, phải không nè?
Tốt thôi, thế thì rủ Kona chơi cùng vậy
Thế quái nào mà thần kinh
vận động của cậu ta kinh vậy chứ?
Kona!
Cậu đã nói gì đó về bên ngoài
trong lúc làm kiểm tra phải không?
À không, cái đó thì…
Tokio nghĩ bên ngoài sẽ trông như thế nào?
Bên ngoài á?
Sao cậu lại hỏi như thế-
Không phải ở đây, là bên ngoài bức tường này
Hở? Còn có bên ngoài bức tường này nữa sao?
Chẳng phải là chẳng có gì hết sao?
Mình nghĩ là có gì đó đấy
Mình đã luôn có cảm giác là như thế
Và rồi dạo gần đây, mình đã có thể
tưởng tượng rõ nét về nó hơn
Mỗi khi mà mình nghĩ đến việc muốn đi ra phía bên ngoài
Có 2 người từ bên ngoài lại đến giúp mình,
và một trong số đó có gương mặt…
Trông giống y như là Tokio vậy
Bên ngoài của căn phòng này…
Bên ngoài của ngôi trường…
Bên ngoài của...
Bên ngoài?
Em Tokio?
Cô hiệu trưởng
Nếu em thấy khó ngủ thì cần uống thuốc gì không?
Dạ không, thì...
Bên ngoài của nơi này có gì không ạ?
Đó là điều mà em Tokio tự nghĩ đến sao?
Là Mimihime ạ...
Trực giác của con bé thật nhạy bén
Thưa hiệu trưởng...
Chỉ là vấn đề thời gian đến khi tụi nhỏ
phát hiện ra thôi, không sao đâu
Em Tokio này
Có cái bên ngoài của nơi này đấy
Maru này
Nói ra điều này với tư cách là
vệ sĩ của em có thể khiến em bất ngờ
Em khá chắc là không gì mà chị nói ra
có thể khiến em bất ngờ được nữa đâu
Chị không đi nổi nữa
Sao cơ?
Bởi vì chúng ta cứ ngủ ở ngoài trời
rồi còn băng núi vượt đèo ấy!
Chị đến giới hạn rồi!
Cứ toàn là những nơi chẳng có chút
lương thực hay chỗ nào để ngủ cả
Trước Sự sụp đổ, những chuyện về các cửa hàng
tiện lợi chỉ cách nhau 5 phút đi bộ khắp toàn Nhật Bản...
Đều là dối trá hết cả sao?
Đó là do chúng ta đang trên cung
đường giữa các thành phố thôi mà
Chị sinh trưởng từ chốn thành thị nhỉ?
*Edo: tên gọi cũ của Tokyo
Phải vậy đó! Chị là dân gốc Edo vậy đó!
Úi...
Chí ít thì cũng phải tìm
một nơi tử tế để ngủ chứ
Sao em còn sung sức thế?
Đây chính là tuổi trẻ đấy à?
Chúng ta chẳng phải về
cơ bản là trạc tuổi nhau sao?
Maru năm nay 15 tuổi nhỉ?
Khoảng tầm đó, còn chị?
Chị thì 18... À không, là 20
Sao lại chênh nhau tận 2 năm như thế?
Chị đâu có giỏi tính toán mấy đâu
Thật luôn đấy à...
Nơi này vẫn còn hoạt động sao?
Vẫn còn đó
9, 10, 11, 12!
Rồi, vậy là được rồi
Cô có chắc thế là đủ không ạ?
Như vậy có rẻ quá không?
Thế này không ổn lắm nên là
cô hãy nhận thêm cái này đi
Ủa, thật sao?
Là pin AA này! Cô cảm ơn nhé!
Cháu xem qua quyển ghi khách trọ này được không?
Được thôi~
Khó mà tìm được pin còn tốt vào
những lúc thế này được nữa!
Hơn nữa là ở một nơi như thế này!
Không có ở đây...
Cô đã từng trông thấy ai giống thế này chưa?
Ồ, trông được đấy chứ, nếu có thì cô đã nhớ rồi
Tên của họ là gì?
Inazaki Robin
Ừm, cô không biết rồi
Vậy còn ông chú trông đậm chất Punk đó thì sao?
Cháu không rõ tên của chú ấy
Mọi người hay gọi ông ấy là "Bác sĩ" hay "Thầy" thôi...
Ra là vậy sao...
À phải rồi, cô đã bao giờ nghe về nơi
nào được gọi là "Thiên đường" chưa?
Thì, đó là cách mà mọi người hay gọi nơi này đó
Thiên đường là đây!
Kiruko
V-Vâng
Dạ thì... là tấm gương này!
Có một vết nứt trên tấm gương!
Cháu chỉ đang ngắm nó chút thôi!
Vòi sen không dùng được đâu, nhưng cháu có thể
dùng chậu và nước nóng trong bồn tắm nhé
Có nhiều chai lọ các kiểu lắm,
cháu cứ thoải mái mà chọn lựa
Loại mà dễ tạo bọt là chai dầu gội ấy
Cô không tích trữ điện ở đây được, nên là
cháu hãy sử dụng nó khi mặt trời còn lên nhé
Vâng
Cô chủ này
Cái bọc đằng kia, đó có phải
là bao súng không ạ?
Ừ, có con quái vật hay lảng vảng quanh đây
Nên là đừng ra ngoài vào ban đêm nhé
- Quái vật...
- Hiruko
Ý cô là con quái vật ăn thịt người phải không?
Người ta gọi nó bằng nhiều cái tên khác nhau
Cơ mà nó có hình dạng to lớn và vặn vẹo
Và ăn thịt con người!
Tụi cháu có thể giết được nó
CHuyện đó thì- Súng đạn vô dụng đối với nó
Tụi cháu có thể làm được!
Tia sáng Kiru của cháu có thể đả thương được nó, còn tên nhóc này-
Ể? Tia sáng Kiru á?
Sao chứ?
Tia sáng Kiru…
Chỉ vì nó là tia sáng của chị Kiruko mà
chị đặt tên nó là Tia sáng Kiru á?
Em cứ phải xác nhận đi xác nhận lại làm gì thế hả?
Em hẳn đã nghĩ là nó kỳ lạ lắm rồi phải không!
Em hỏi lại chính vì nó lạ đấy chứ
Cô có làm món hầm thịt gấu cùng chút
rau củ, các cháu ăn cùng không?
Ơ? Chúng cháu dùng bữa chung được thật ạ?
Ngon quá đi!
Cô mời các cháu dùng bữa là có chuyện muốn nói
Chuyện này cũng không dễ để mở lời cho lắm...
Dù cho mấy đứa lớn lên trong tình cảnh như
hiện tại nhưng vẫn có thể dùng đũa thành thạo
Vì cô thấy mấy đứa cũng thuộc dạng được giáo dục đàng hoàng...
Có thể cô có đang tọc mạch,
nhưng có chuyện này cô phải nói
Giao phối cận huyết giữa người thân trong gia đình để rồi có con...
Đây không phải là do cảm nhận của
cô hay luật lệ nào ngăn cấm cả
Nhưng về mặt di truyền mà nói,
thì nó căn bản là rất nguy hiểm!
Ý của cô muốn nói về điều gì ạ...?
Cô có thể hiểu nhầm khi
thằng nhóc này hay gọi cháu là chị
Nhưng tụi cháu có chung dòng máu đâu!
Hơn nữa là tụi cháu ngay từ đầu đã
không có cái kiểu quan hệ như thế rồi!
Vậy ra là cô đã có chút hồ đồ rồi!
Cô tha cho tụi cháu đi mà!
Cháu làm đủ nghề ở Tokyo
Nên cháu kiểu như dịch vụ đa năng ấy
Cháu đã nhận được yêu cầu làm vệ sĩ cho
nhóc này trong chuyến hành trình của nó
Nên là cháu không có cảm xúc gì với nó
ngoài việc là đối tượng cần bảo vệ thôi
Sao thế Maru?
Sao trông em tự dưng chán nản thế?
Sao em lại kéo Futon ra xa thế?
Này, em đang dỗi gì à?
Gì vậy chứ
Vậy là hôm nay em ngủ ngay tức thì luôn
Mình cũng nên chợp mắt thôi...
Ủa...
Mình mệt đến thế này sao...
Có gì đó...
Không đúng lắm...
Bên ngoài của nơi này có gì không ạ?
Có cái bên ngoài của nơi này đấy
Tuy nhiên, đó là một thế giới đầy ô uế,
nơi lũ quái vật kinh tởm rình rập
Là địa ngục
♪～
Mou ii kai
Mou ii yo
Sẵn sàng chưa nào?
Thế là được rồi đó
Mieteru mono dake ja hora
Rikai dekinai kokoro wo
Chỉ nhìn thấy những gì hiện hữu trước mắt, trông kìa
Thì trái tim này sẽ chẳng thể nào thấu nổi
Mou ii kai
Mou ikkai
Sẵn sàng chưa nào?
Thêm một lần nữa thôi
Erabenai mirai naraba
Bokura ga erabu wa nan da?
Nếu tương lai không thể quyết định được
Thì chúng ta liệu có thể lựa chọn được gì?
Kanjou mo
Mousou mo
Cả cảm xúc này
Cũng như mộng ảo kia
Mohaya imi wo nasanai na
Kuzureta machi ga niyatsuku
Chẳng có gì là hợp lý nữa cả
Thành phố điêu tàn kia đang nhếch mép cười
Tashika na mono nante nai
Wakaru hazu ga nai no ni
Chẳng có điều gì là chắc chắn
Cơ mà tôi không nghĩ là mình có thể hiểu được
Sore demo tashikametai no dakara
Tuy là thế nhưng tôi vẫn muốn xác nhận nó
Misetakunai mono bakari wo
Misenai kara
Nếu không trưng ra thứ mà không muốn để ai trông thấy được
Daiji na mono sae mo mitsukaranai
Thì sẽ chẳng thể nào tìm thấy được
điều quan trọng với bản thân
Kirei na mama deiru koto wa dekinai janai
Chẳng thể nào mà giữ mình trong sạch mãi được nhỉ?
Bokura wa
Bokura wa susumou
Chúng ta
Chúng ta hãy cùng tiến về phía trước thôi nào
～♪